e presta atenção que eu vou dizer para
vocês que é muito importante
e a igreja de Jesus não tem partido
político
e a igreja de Jesus
não apoia partido político
e o ideologias de homens mas a igreja de
Jesus
ela tem princípios e fundamentos
o e mediante a princípios e fundamentos
da Igreja de Cristo eu posso orientar o
povo que está sobre meu Pastoreio EA o
que eu faço
eu posso orientar o povo que está
debaixo do meu Pastoreio
respeitando terrivelmente
o direito de cada crente exercer sua
cidadania e Votar em quem bem entender e
quiser mas eu tenho aprendido que o meu
povo foi destruído porque lhe faltou o
conhecimento
é a única coisa que destrói o povo de
Deus em meu papel
que está respaldado pela palavra de Deus
e eu posso falar de qualquer tema que
está na bíblia
Jesus falou dai A César o que é de César
e a Deus o que é de Deus
em Mateus capítulo 22 Versículo 21
Romanos 13 7 o apóstolo Paulo diz a quem
tributo tributo a quem imposto imposto
cidadania o apóstolo Paulo reivindicou a
sua Cidadania em Atos Capítulo 16
Versículo 35 a 40 quando foi preso
injustamente eu queria deixar um alerta
para a Igreja de Cristo aqui
meus irmãos o que que vale mais para
você paixão política
a ideologia de homens ou a palavra de
Deus tô perguntando a igreja
então a palavra de Deus para você então
escute o que eu vou dizer ficamos
chocados quando comunistas e ímpios
rasgam a Bíblia e tacam fogo nela a
gente ficar chocado
bom e quando os crentes rasgam a Bíblia
do seu coração apanhando gente que nos
rodeia e odeia nossos fundamentos e
princípios
se você já parou para pensar nisso
ficamos chocados pão queimando Bíblia
estão fechando igreja mas estava votada
em gente que apoia governos que fecham
igrejas e queima Bíblia
E é só você gostar no Google quer
candidato a presidente da república e
apoia a China Coreia e Cuba
a mata pastor
e fecha igreja e nós ficar morando para
os irmãos que sofrem lá e votando em
bandido aqui no Brasil e que após seus
governos
o que falar o nosso que fundamento é o
nosso que princípio almoço
eu vou distribuir aí panfleto na porta
de várias igrejas para enganar o povo de
Deus eu já denunciei isso eu peguei o
panfleto para ver Oi ó em favor da
criação de Deus mas apoia o aborto
e em favor da Liberdade mas apoio
governo que vocês eu a liberdade
religiosa
e como é que a gente pode votar em
alguém que diz que a família
o e os valores é uma pauta atrasada
E aí entendeu o que que tá acontecendo
com a Igreja de Cristo A Paixão política
vale mais o teu fundamentos e princípios
da palavra
o que a gente pode votar em alguém
a Clara que a família falta de valores e
atrasada tá porque sabe o que que é
moderno homem com homem e mulher com
mulher é isso que a pauta moderna
bom e o que é que Jesus falou em Marcos
Capítulo 10 do versículo 6 ao 9 porque
desde o princípio Deus fez macho e fêmea
deixará o homem seu pai e sua mãe e
unir-se-á a sua mulher e serão ambos uma
só carne isso é Bíblia gente
como é que a gente pode votar
eu queria entender esse negócio de
contar uma coisa para você o voto o teu
voto é um crédito de confiança que você
dá um político
E se ele errar se ele mentir sendo
enganado você não volta mais nele quem
te falou que todas as vezes que eu
voltei eu voltei certo
e quem te falou isso
é por isso que eu tenho poder de votar
numa eleição e alguém e na outra mudar o
voto
é porque o voto um crédito que eu tô
dando com alguém e se ele negou crédito
Então meu filho eu não posso continuar
votando aqui por exemplo eu já botei o
ex-presidiário
Ah tá voltei
e eu já botei em 2002 voltei e fiz
campanha Só que tem um detalhe
não havia um acusação de corrupção
bom e porque eu voltei
vem do Nordeste quem é pobre pode
resgatar o nosso povo então vou dar um
crédito
E aí o que é que eu vi a diferença entre
e o discurso EA prática
uma coisa que o cara coisa que está
praticando Tô fora
e a gente anos atrás falei tô fora
acabou não sou criança eu tenho crédito
mas o crédito que eu dei não
correspondeu um recebe meu voto
hoje eu desafio tem um idiota aí falando
da renée era seu idiota idiota que
pastor não é já foi preso por cocaína já
foi preso por lá arma já foi preso por
droga em casa então não é pastor é um
bandido né
porque o pastor pediu milhões para pagar
programa atrasado receber Desde quando
você atrasar programa e a TVT tolera e o
irmão sai conversa você quer acreditar
em caluniador fique à vontade Você acha
que a voz de um caluniador a marca do
seu pastor fique à vontade eu tô dizendo
para vocês aqui irmãos o que está em
jogo nessa nação é mais sério do que
você pensa
é porque escute o que eu vou dizer para
você
e se você vai votar em alguém não porque
ele pode roubar mas já beneficiou você
quer que você tá fazendo para mim
discutir
se alguém roubar você e o sai esse
dinheiro para beneficiar alguém pode
Que conversa é essa hein
em que fundamento de crenças e valores
são os nossos que alguém pode roubar mas
por que faz alguma coisa rouba mais faz
ficar essa
conversa é essa
o seu negócio muito sério minha gente
bom então eu fico vendo o povo de Deus
por paixão como se fosse time de futebol
por paixão que paixão porcaria nenhuma
e eu tenho princípios e valores de Tô de
olho
eu estou de olho nessa questão com
qualquer candidatura que que esse cara
meus princípios e valores o que que ele
pensa sobre isso
E é isso que para mim é importante não é
o meu sindicato
que eu pertenço a eu peço que é só o
reino de Deus
Oi e o reino de Deus é para ser
estabelecido aqui na terra em todos os
campos em todas as áreas então eu tô
usando apenas um alerta a Igreja de
Cristo para depois não chorar
e o papel da voz Profética ela está eu
tô dando um alerta depois não chora por
ter meu irmão vão vir em cima da igreja
com toda a força porque o ódio deles
porque ela somos o último Guardião
corta aquilo que eles querem e acredita
e a família não é só a base da
civilização é a base do projeto de Deus
para o homem na terra e Família o homem
EA mulher em sua prole o resto é
qualquer porcaria de quiser menos
família
é e como é que eu vou tá Meu voto para
alguém que apoio a ideologia de gênero
queira utilizar crianças em escola
quando a Bíblia diz em Provérbios 22 6
ensinar el ensino a criança no caminho
que deve andar com uma escola que vai
ter tudo para meu filho de teu filho
bom então quero dar uma palavra O povo
tá devendo que está me acompanhando você
não é inocente tá da igreja de pé
e vamos orar minha gente temos que orar
pelo Brasil
e eu fiz uma declaração que a maioria
aqui ouviu
e lá na apoteose
e na marcha para Jesus eu falei o
espírito santo falou declara o que liga
na terra ligado no céu diante de mais de
50 mil pessoas eu disse se tentarem
fraudar essa eleição e eu não tô falando
de autoridades
eu não tô falando que autoridades do
Supremo Tribunal ou do Tribunal Superior
do Trabalho final da eleição é isso não
aqueles os caras invadem os sistemas de
computação do pentágono o mais seguro do
mundo não vão invadir o reino eletrônica
Então qual é a minha oração eu tô orando
quero que você Concorde eu disse lá na
ponta dentro do Presidente da República
se tentarem
roubar essa eleição em fraudar em nome
de Jesus esse sistema vai ser travado
e vai ficar travado por pelo menos 8
horas que ninguém vai conseguir
destravar aí vai ter que tomar outra
eleição Essa é minha oração Senhor
eu estou aqui com a tua igreja aí a tua
palavra diz que o que a igreja liga na
terra é ligado no céu tem misericórdia
da nossa nação
livro A nossa nação de corruptos livro A
nossa nação de homens que odeiam a tua
igreja e teus princípios e valores nós
Te pedimos seu pelo menos por 8 horas
para que é verdade se Estabeleça de
espírito de encantamento de mentira de
engano caia por terra na nossa nação nós
colocamos na tuas mãos o poder
judiciário o poder legislativo O Poder
Executivo
atenção a governadores prefeitos atenção
a nossa nação atenção povo e as famílias
como igreja Nós ligamos na terra para
ligar no céu em nome de e
amém e Amém Deus abençoe se assentem